    “阎爷。”

    话音一落，整个办公室的气氛似乎都变了样儿。

    除了胆大包天的阮砚依旧在埋头工作，在场所有的人视线都不约而同地转向门口。

    墨上筠也算其中之一。

    她抬眼时，阎天邢已经抬腿进门，径直走向着一堆文件——也就是他们。

    最后，他停在墨上筠跟前，低头打量了墨上筠一眼后，就直接把墨上筠手中排列的表格拿走了。

    他站在那里气场全开，多少是有点儿吓人的，其余人都是默默地看着，没有找死到主动开口说话。

    至于他自己，不知从哪儿弄来一支笔，在纸张上划了几下，最后将纸张又交给墨上筠。

    将笔一收，阎天邢道：“按照这个来分配任务。”

    “是！”

    墨上筠看都没看纸张一眼，直截了当地应声。

    阎天邢便转身走向正在办公的阮砚。

    不由分说的，他将阮砚以及阮砚的电脑一并带了出去，看样子是要好好跟阮砚聊聊。

    阮砚：“……”想跳槽。

    等他们俩离开后，墨上筠才想起手中表格，然后低头扫了一眼。

    这一看，就愣住了。

    她遗憾地朝旁边的段子慕喊了一声，“段哥。”

    闻声，段子慕有些莫名地凑过来，结果一看到那表格，脸色就忽然变了，眉头止不住的抽搐。

    丁镜和苏北见情况不对劲，对视一眼也好奇地看过来。

    这一看，就忍俊不禁。

    “050，不错啊，肩扛重任。”丁镜笑问，“你是哪儿惹到阎教官了？”

    “段哥，对你表示同情。”苏北道，“只要你能把这点任务完成，昨天打赌的事，我们就一笔勾销了，行吧？”

    段子慕：“……”不是很想说话。

    不知段子慕小心眼，是阎天邢做事太狠了。

    墨上筠、丁镜、苏北负责的都是小部分，而段子慕则是负责所有的实例部分，如果按照数量来算，段子慕所负责整理的总数，应该是她们仨加起来总和的两倍。

    那么多文件，他一个人就要负责三分之二。

    这个恩将仇报的男人。

    男人没一个好东西。

    察觉到他们几人的神色变化，萧初云走过来也盯着那表格看了几眼，最后打量段子慕几眼，不动声色地道：“开始吧。”

    这叫“阎爷有上百种弄死你的手段”，只是让段子慕做点儿杂活，应该还算是轻的了。

    段子慕无语地去进行整理了。

    墨上筠耸耸肩，也跟苏北、丁镜二人开始了整理工作。

    这些文件都被翻乱了，夹在里面的资料有些也挺凌乱的，所以整理起来需要费点心神，墨上筠几人很快就全心全意地投入了工作。

    几个都是一做事就会认真的人，忙碌起来也没有半句抱怨，效率也算明显。

    墨上筠做整理的时候，会顺带粗略浏览这些文件里的内容，大致了解一下其中讲的是什么。

    不出她所料，所有资料都离不开毒品，不过应该是处于科普的范围，没有什么绝密的资料文件，都是可以公开的，所以才能允许他们几个随意地浏览和整理。

    但是，这些跟GS9有什么关系呢？

    或许在某些行动里，他们确实要做一些跟缉毒相关的工作，但……现在不是在考核阶段吗？

    墨上筠没有想明白。

    不过可以肯定的是，出现在这间办公室里的资料，应该跟GS9有关系，武警的工作轮不到GS9这种外来的帮忙处理，而既然同GS9有关的话，想来想去，最大的可能还是跟他们这一批学员有关吧。

    暂且压制住疑惑，墨上筠依旧保留着浏览的习惯，心情从最开始的疑惑纳闷，渐渐变得有些烦躁凝重。

    四人忙了差不多两个小时，澎于秋、牧程、楚叶三人才罚完归来。

    他们汗流浃背的，短袖被汗水浸透，若不是顾忌办公室里有女兵，不然就直接将短袖都给脱了。

    三人一来，办公室内沉闷的气氛，瞬间就变了样。

    最初都没什么人说话，教官和学员之间没有任何交流，各自做着各自的事儿，学员们都鲜少开口，但他们仨的出现，就让气氛来了个三百六十度的大转变。

    澎于秋、楚叶、牧程分别帮助苏北、丁镜、墨上筠三人进行整理，似是故意的，直接忽略掉任务繁重的段子慕。

    两人一起做同样的工作，就不可避免地会交流，尤其是楚叶和牧程这俩大话痨，一来就叽叽喳喳的没个停歇，除了工作整理的对话，还偶尔跟她们说一些别的，无关紧要的。

    比如他们今晚就可以看到以前的同伴了，而接下来几天的时间，他们都会待在这里，并且下面的行动跟武警都有一点关系。

    这些消息的透露都没什么，墨上筠几人心里也都能猜得出来，但放到明面上来交流的话，就让气氛欢乐许多。

    后来聊得欢了，牧程和楚叶忽然扯到昨晚的行动上。

    他们描述着那批暴跳如的武警，昨晚武警大队的队长气得半夜三更地来找阎天邢算账，不过是步以容接待的这位队长。

    “你们知道我们步副队有多气人吧，反正就是一只笑眯眯地狐狸，张口就道歉，后来说没想到这批学员那么能耐，能在武警这么严密的部署下，还能折腾出那么大的动静。他本以为武警能在三分钟内结束的。”牧程说得眉飞色舞的，“你们是不知道，他们队长走的时候，脸都气成猪肝色了，差点儿没把门给砸了……还好他们的门质量不错。”

    墨上筠几人相视而笑。

    就算是很不爽步以容的苏北，眉宇都有着难得的笑意。

    跟步以容接触久了，就知道他虽然看着挺好相处的，但绝对不会吃亏。

    纪先生想整人的时候，有时候还会特地帮你挖出一个他满意的坑，但你步教官想整你的时候，可以笑眯眯地诱惑你自己挖好坑，然后自己往里边跳。

    他们这种人最擅长的，就是最快抓住你的弱点，然后适当地利用。

    反正其它特种部队的人不一定会如此变态，但能在GS9长久待下来的，多多少少都有点妖孽的潜质，如果进化不了，那大抵就会退化成牧程这样的傻白甜，或者是燕寒羽这类本来就比较特殊的存在吧。

    楚叶摩拳擦掌的，“还有，刚刚我们罚跑的时候，很多人打听你们几个，听说早上你们几个又去出了个风头？”

    “我们就热热身。”墨上筠笑了一下。

    “得了吧，他们被刺激得双目通红，看到我们在训练场跑步，差点儿没把我们生吞活剥了。”牧程无语地接过话。

    若不是他们的衣服上都有肩章，可以适当地压制一下对方，不然真的要打上一架才能回来了。

    别人以为他们是故意过去惹事的。

    “是吗？”

    墨上筠反问一句，就当啥都不知道。

    这个事儿嘛，也不是他们故意的……

    纯粹是意外，意外。

    有人帮忙工作，还能说话打发时间，不知不觉间，墨上筠、苏北、丁镜三人的工作就在相对轻松的环境里解决得差不多了。

    中间他们休息了会儿，澎于秋不知从哪儿拿了点零食来，把门一关，他们就在里面给分了，一直等吃饱喝足才将门给打开。

    “我来帮你吧。”

    活动了下手臂，墨上筠主动来到段子慕负责的区域里。

    段子慕惊讶地看了她一眼。

    “顺便满足一下好奇心。”墨上筠坦诚地说道。

    她的目的不是多想帮段子慕，而是……想要看一看段子慕负责的这些资料内容。

    毒品、禁毒的基础知识，她都是有自己研究过的，连《禁毒法》她都烂熟于心，但对于一些实例就很少触及了。

    她总是接触各种各样的信息，但因为接触得太多了，所以没时间对其进行详细的了解，大部分都没有深入研究过。

    但现在，她对段子慕负责的这一部分，还是挺感兴趣的。

    可是，她刚帮段子慕整理了两个文件夹，就发现原本还算欢乐、热闹的办公室，忽然就安静下来。

    眯了眯眼，墨上筠停下动作，然后朝门口看去。

    赫然见到步以容和阎天邢站在门口。

    好巧不巧的，阎天邢的视线正好落到她身上。

    莫名地，她能感觉到，阎天邢有些不愉快。

