    第439章亲了下她的脸蛋

    望月楼当初修建的时候，谢璋费了不少心思。

    通过来望月楼消费的人，非富即贵，是最容易探听到消息的地方。每一幢楼说是单独，却还暗中修建了一条暗道。每层楼都有一个小隔间，仅容得下一个成年人活动，方便监听秘密。

    这种小隔间，修建得十分隐蔽，不是擅长建筑的人，很难察觉出其中的猫腻。

    谢璋恐怕没有想到有一天，会有人利用他修建的东西来听他的八卦。

    不一会儿。

    两个人进去小隔间。

    由于杜婉纤细娇小，小隔间勉强容下两个人，代价是她整个人窝到裴灏的怀里。

    他再教她透过一个小孔，看着包厢里的情况。

    谢莹现在不知去了哪里。

    包厢里现在就剩下谢璋和秦鱼鱼，两人现在的情况很是暧昧，秦鱼鱼的脸蛋红透透，衣服有点凌乱，双目水润润，含羞带躁。

    杜婉心里是哇的一声。

    上来就看到这么劲爆的情况！

    外面的驸马还在选定当中，秦鱼鱼就给人家戴了绿帽子？

    谢璋站起来拱手一揖，歉意地道：“公主殿下，抱歉。刚才冒犯了。”

    “没、没事。是本宫不小心摔倒，还要谢谢出手相助。”秦鱼鱼一边说着一边慌慌张张似的整理衣服。

    谢璋避嫌似的转过身，光明磊落的，很有君子之风。

    杜婉：“……”

    难道是她想歪了？

    就是秦鱼鱼摔成双目含春的模样？

    杜婉回头看向裴灏，无声张嘴道：他们好奇怪。

    裴灏一捂她的小脑袋，亲了下她的脸蛋，张嘴无声道：他们不是奇怪，是都在吊着对方。

    这种情况就看谁高明，看谁先陷进去。

    杜婉忽然懂了。

    只能说秦鱼鱼太过自以为是，明显玩不过谢璋还不自知。或许谢璋举止太过恭敬和谦和，让秦鱼鱼心里膨胀了，以为当上公主，风水轮流转，人人都要讨好她。可是她却忘记了，没有足够的利益引诱，谁会去讨好人。

    恰在此时，包厢的门打开。

    是谢莹回来了，身后还跟着一些人。

    有男有女，都是一个圈子的人。

    杜婉看到了陈留几个纨绔，宁显和也在场，几个贵女当中还看到了裴慧语和穆芳苓。

    裴慧语去了一趟平南城回来。

    穆芳苓是随着父母一起进京，穆父谋得礼部左侍郎一职，可以说在礼部仅次于尚书，这次在京城有住所，不用住到镇国公府。

    杜婉看到秦鱼鱼又像是个无事人那般，跟裴慧语亲亲热热，像是很久没见面的小姐妹，有着说不完的话。

    裴灏脸黑了，倒是杜婉斜瞅着她，看好戏的模样。

    他低头气得咬了她的脸蛋一口。

    她差点惊呼出声，是他及时以吻封缄。

    等离开了隔间，从暗道出来之时，杜婉的脸蛋红透，跟个熟苹果一般。回想起自己以前的英明，杜婉记得以前曾经看过互联网上，有网友吐槽，说谈恋爱会使人降智。

    难道她被降智了？

    杜婉时不时瞅向裴灏一眼。

    裴灏不知她脑袋瓜子在想什么，反正凭他的本事是一定猜不到的，谁让她早领教过她天马行空的小脑袋。

    只能把人领回那个包厢。

    刚上楼，还在廊道上。

    隔壁的包厢突然打开了门。

    “咦，阿灏！”陈留惊喜道。

    裴灏桃花眼一闪，“来得这么早？”

    “不早了，台上的比试都开始了，你怎么才来。”陈留惊奇地看着两个人脸上的面具，“你们真会玩，还戴着面具。你这狐狸面具很适合你，我祖父还说你父亲是个老狐狸，你就是个小狐狸。”

    “……”这个憨批！

    裴灏想一脚将人踹飞。

    正是因为他戴了面具，竟然还是被这人一眼看出来，他才觉得心堵。

    杜婉听了，乐得直笑。

    陈留此人本事不错，竟然一眼就能认出裴灏。

    这时陈留的目光看向杜婉，他一手搭到裴灏的肩膀，好哥们似的，“阿灏，这位公子是谁。”

    “猜猜看？”

    裴灏还没说话，杜婉玩心大起，故意模仿男声问。

    陈留一时还真没认出杜婉。

    只是他盯着杜婉露出的下巴，再顺着她的耳垂看去，还想再看一眼之时，腰间被裴灏一个手肘顶了一把，痛得他直咧牙，“我知道您是谁了，可我不能说。我怕阿灏会不放过我。”

    裴灏警告地看了他一眼，“算你识趣。”

    杜婉明白了，又笑得露出小白牙。

    忽然听到一个女子笑问：“陈世子，您这是在外面碰到谁啊？”

    “哦哦，是熟人，你也——”

    陈留腹部被挨了一拳，痛得弯腰捂着肚子，指责的小眼神直逼裴灏。

    裴灏低声警告，“不要泄露我俩的身份。”

    “好吧。”陈留只好认命。

    这时，包厢里走出一个姑娘。

    刚才说话的人，正是穆芳苓，跟在她身边的，还有裴慧语。

    两个姑娘当即打量起戴面具的裴灏和杜婉。

    穆芳苓的打量是不着痕迹，浅笑盈盈的，不会令人不舒服。例是裴慧语估计是真被宠坏了，眼神都不避讳什么。

    裴慧语很是天真地道：“你们俩戴的面具真好看，哪里买的？”

    “……”裴灏心塞。

    这个妹妹养歪了，掰不回来。

    裴灏没有回答她，毕竟是他妹妹，只要他出声就可能会被认出。现在是他和小姑娘约会的时候，他一点都不想被人破坏。于是他拉着小姑娘，一言不发的，走向了最里面的包厢，就是他们先前待的那个。

    陈留眼神古怪，没有再说什么。

    裴慧语问话，对方没有回答就走了，心里有些不舒服，不免嘀咕道：“什么人嘛，问个话都不回答，真没礼貌。”

    “……”这表妹真令人头痛。

    穆芳苓已经不好对她说什么了。

    只是穆芳苓看向那两人的背影，感到身形最高的那个男子的背影有些熟悉，可一时又想不出来他是谁，转而看向陈留，“陈世子，您没事儿吧。”

    “我没事，就是肚子有点不舒服，一会儿就好了。”陈留随便找个借口遮掩。

    总不好说他是被裴灏挨的吧……

    (本章完)

