    “所以，你就这样迫不及待的扔掉了结婚戒指，留在霍家是要做霍景宸的女人吗？”

    在这个时候，御司廷摸到姜卿卿脖颈上已经没有了项链。

    然而，他戴着婚戒的左手搂在她的腰间，藏不住无名指上的戒指，是她看不到的，他的一厢情愿。

    姜卿卿根本就不想解释，不管御司廷怎样猜测误会，她通通都会承认。

    “是，我想留在霍家，我要离开这里……”

    “姜卿卿，闭嘴！”

    御司廷怒不可遏的呵斥她的回答。

    这一瞬，姜卿卿被他禁锢在怀里是身体抑制不住的颤抖。

    她的目光有勇气面对他，都是疼痛到极点的麻木。

    “御司廷，我求求你放我走吧。”

    她的心真的承受不住所有喜欢的感情都变成憎恨。

    其实她不想报复御司廷，她只想离开，远离让她崩溃的折磨。

    倏地，御司廷猝不及防的心神震动，他看到姜卿卿的决心，不愿意暴露的恐惧都被占有欲扭曲。

    “姜卿卿，新婚夜当晚我就和你说过，是你穿着婚纱嫁进御家，你就是属于我的，不管你愿不愿意都没有资格离开。”

    “我是代替姜语萱的身份嫁进御家，不是姜卿卿……这是错误的，我本来就不应该在御家。”

    姜卿卿一心只想逃跑。

    正如她当初被迫替嫁的想法，也只是报答姜家恩情的拖延时间。

    她以为，她应该是被御司廷厌恶，赶出御家，而没有想到自己会遍体鳞伤的挣扎逃亡。

    在这个时候，御司廷突然温柔的捧着她的脸，亲昵的抚摸也是侵略性。

    “姜卿卿，这个错误已经更正过来了，嫁到御家的人就是你，不是谁的替代品，是你姜卿卿。事实证明，霍景宸也没有办法带走你，你是御少夫人，这辈子都不可能摆脱合法属于我的身份。”

    御司廷看着姜卿卿，带着笑意的声音像是轻描淡写的说出来。

    这是他的胜利，是他要囚禁她一辈子的恶魔宣言。

    下一瞬，姜卿卿惊恐的摇头，情绪失控的说道：“你为什么就是不肯放过我？御司廷，你心里明明是爱着沈如晚，你想娶的女人是她。只要你将我赶出御家，就可以名正言顺的让沈如晚嫁进来，这不就是你想要的吗？”

    这确实是御司廷曾经想过的事情。

    可从什么时候起，御司廷就已经不能接受其他人来取代姜卿卿的位置。

    “我和沈如晚是什么关系，不需要你来决定。你只要记住，你是我御司廷的女人，只要我不放手，你就永远不能离开。你别指望霍景宸还能来接你，你不会再见到他，你也不会再离开御家半步！”

    御司廷是失控的。

    此刻，他强行将姜卿卿带回御家南院。

    面对她疯狂的反抗挣扎，他通通都是没有温柔的暴力压制。

    姜卿卿不想回到真正代表牢笼的御家南院。

    在客厅里，她崩溃到紧紧攥住御司廷的衬衣，目光哀求的说道：“御司廷，我要离婚……我求你放过我，我们离婚吧，不要用这段没有感情的婚姻束缚我，我想要自由……”

    御司廷狠狠的滞住，他竟然听到姜卿卿求他同意离婚？

    “御家没有离婚，我不同意，你必须要心甘情愿的一辈子被我束缚。”

    这时，姜卿卿的身体像是快要虚脱的站不稳。

    御司廷本能反应的搂住她的腰，一瞬间俯身靠近，他的瞳孔深处被灯光照亮透明。

    在姜卿卿凝视着他的时候，竟然看到了御司廷眼里有一闪而过的情愫。

    她不相信。

    可是，她还是没有控制住自己的心。

    “御司廷，你爱我吗？”

    她的询问里没有任何愤怒憎恨，就只是平静的想要听到答案。

    闻言，御司廷当场僵住，这是姜卿卿没有问过，他也没有说过的话。

    如果今天这一切都没有发生。

    是他在医院里接到姜卿卿，是她在那个时候问他。

    或许，他不会再遮掩自己的内心，会给她一句挚爱的承诺。

    可是现在，姜卿卿的询问更像是背叛后的嘲笑。

    御司廷的目光看着她，眼底都是温柔，声音却冰冷的说道：“姜卿卿，你配我爱你吗？”

    你配吗？

    姜卿卿突然反问自己。

    是啊……

    她不配。

    所以她从来都没有得到过御司廷的爱，而御司廷也是爱着沈如晚。

    她还在等什么？一次次的死心还不够吗？

    倏地，姜卿卿闭上眼睛，突然就莫名其妙的笑了起来。

    她嘲笑自己又可怜又可恨。

    御司廷费尽心思就是在骗她爱上他，她竟然就真的无可救药的爱上了他。

    这份感情，她没有给自己留任何的退路。

    如果御司廷肯放过她，她只会遍体鳞伤的逃跑。

    可是他不答应，那么她被囚禁在这里，就只能报复，就只能撕裂自己和他对立。

    “御司廷，我也不爱你，我恨你。”

    这是姜卿卿的回答。

    平静里，压制着鲜血淋漓的烙印伤痕。

    尽管御司廷是早有防备，可还是被姜卿卿这样毫不留情的回答刺进了心里。

    直到，两人都陷在沉默里。

    就像是忙着舔舐伤口的小动物，没有任何再反击的力气。

    可是时间并没有在这里停止。

    当剧烈的疼痛再次席卷，本以为已经麻木的心还是开始颤抖。

    “姜卿卿，那你就留在御家慢慢恨我吧。”

    “怎么可能呢，我肚子里还有你容不下的野种。”

    此刻，姜卿卿还是被御司廷搂在怀里，她也没有想挣扎，反而是顺势扬起脑袋看着他。

    或许她现在真的可以毫无顾虑，保护不了自己的心，那就不要再保护。

    她就只想保住肚子里的孩子，这是御司廷不能容忍的事情。

    也是能强烈的提醒她，她和御司廷注定决裂。

    这时，御司廷低垂着眼眸俯视她，声音里情绪冷淡的说道：“姜卿卿，你背叛我就是为了肚子里的野种吗？还是你终于找到了孩子的亲生父亲，就是不顾一切要带走你的霍景宸？”

    如果姜卿卿连这件事情都是骗他的……

    他绝不原谅。

    此刻，姜卿卿从他眼里看到了杀意。

    如果她只是想报复御司廷，就肯定是要承认，孩子是霍景宸的。

