    “韩铮你有没有在听我说话，你这人怎么回事，我都诚心向你道歉了，你就不能原谅我吗？”

    陈瑾萱也不知道自己这是怎么了，当听到韩铮说自己已经没事了，心里那一份愧疚就那样的消失了。

    “喂，韩铮你怎么了？”

    韩铮突然间不在回话，让陈瑾萱心中升起一股被无视的感觉，之前种种对韩铮道歉的话，在这一刻全部被无情抹杀。

    此时的韩铮早就将手机揣进了兜内，第一次全面展开自己的速度，向着远处路灯下的宋雅宁扑去。

    就在韩铮听电话中陈瑾萱那敷衍式道歉时，从宋雅宁站立对面树林中，冲出一名蒙面手中拿着匕首之人，扑向宋雅宁。

    而此时宋雅宁的目光全部关注在韩铮身上，根本就没发觉有人在快速临近。

    当看到韩铮突然一疾风般冲向自己，宋雅宁先是一愣，随后就察觉到了不对的地方，因为韩铮奔跑的方向不是向着自己。

    顺着韩铮目光盯着的方向看过去，只是一眼，就让宋雅宁的心沉入了海底！

    “啊……”

    忍不住惊慌尖叫了一声，宋雅宁撒开两条腿，玩命的向韩铮奔去。

    蒙面人速度也是奇快，韩铮本就距离宋雅宁有一百多米远，他和宋雅宁只是一路之隔，全速冲过来不过片刻功夫。

    “你给我去死吧！”

    蒙面人手中虎牙匕首在夜色下闪过一道白色毗连，朝着宋雅宁粉颈上一斩而下！

    “在我面前，你没有任何机会……”

    韩铮身形如疾风依然奔到距离宋雅宁十几米的距离，眼看蒙面人手中匕首就要斩到宋雅宁粉颈上，当即爆喝一声，右手抬起，屈指连弹三下！

    嗤嗤声破空而来，跨过十几米的距离接连几道青莲剑气击在雪亮虎牙匕首上。

    虎牙匕首擦着宋雅宁粉颈被击飞，蒙面男子显然震惊无比，他对自己的刺杀充满了信心，韩铮距离他十米外，根本就没有机会来救援。

    但事实是韩铮做到了，还在他愣神之际奔到了他面前！

    “说过，在我面前你没有任何机会！”

    韩铮的冷喝让蒙面人霎时惊醒，期反应也是迅疾，左手腕一番，又一把虎牙匕首出现在手中。

    几道白色毗连闪过，在一瞬间，蒙面人居然一口气斩出了五道攻击，每一击都是致命部位。

    韩铮一把将惊慌失措的宋雅宁暴搂在怀中，右手手指依旧连弹，轻易的将对方的攻击给弹开。

    蒙面人也借着接连攻击，身子爆退数步在停下来，一双眸子死死盯着韩铮。

    “雅宁姐没事了，你下次下班记得给我打电话，万一我不在多危险！”

    韩铮低头看这宋雅宁苍白的小脸，这个比自己大几岁的姐姐，此时却像一个受惊的小猫咪躲在自己怀中。

    “我给你打过电话了，只是你一直没接，我才一个人回来的。”

    宋雅宁一双小手死死的搂着韩铮的腰，说话时双眼一直盯着站在五米外的蒙面男子，眼底有着惊悚。

    这下轮到韩铮一脸的尴尬，从天堂湾回来，他真心是把每天接宋雅宁下班的任务给忘记了。

    倘若宋雅宁不是出现在路灯下，他估计自己肯定今晚是不会把这件事放在心上。

    “好啦，都这么大的人了，怎么还哭鼻子，让人看见还以为我这个做弟弟的欺负你了呢！”

    看到宋雅宁双眼中红红的有雾气浮现，韩铮心就一软，这个漂亮的女人，阴差阳错成为了自己老板，而自己却没有做到一个员工的本分，还真是不称职。

    “今天当着我姐的面，我不想让她看到鲜血，只要你接住我一掌，你便可以离去。”

    安慰了一下怀中的宋雅宁，韩铮抬头看向站在那并未逃走的蒙面人冷然道。

    “好，你是一位强者，就算死你手上也是我技不如人，但若就此离去，身为一个杀手的底线是不允许的。”

    蒙面人身为一个职业杀手，在韩铮隔空出手击飞自己虎牙匕首时，就已经知道今天他的命悬了。

    “姐，闭上眼睛不要去看。”

    韩铮缓缓抬起了右手，出言让宋雅宁不要看一会即将发生的一幕，宋雅宁嗯了一声，便乖巧的闭上了美目。

    蒙面杀人在韩铮右手抬起时，就敏锐的察觉到空气中弥散开一股凝重气息，压制的他呼吸有些困难。

    没有做任何准备抵抗，因为他知道自己根本挡住韩铮的攻击，就算隔着距离也不行。

    韩铮看到蒙面杀手闭上了双眼，心里对他不禁升起一抹欣赏，不由减少了三成攻击力道，手掌凌空对他隔空拍了出去。

    空气发出一声沉闷爆鸣，蒙面杀手感觉身躯仿佛被一记重锤砸中，闷哼一声口喷鲜血如断线风筝抛飞了出去，砸进了路边树林中。

    一掌出，不在去管对方死活，韩铮搂着怀中的宋雅宁转身向着对面小区走去。

    宋雅宁紧紧搂着韩铮手臂，小脸上有着掩饰不住的震惊与欢喜，刚刚韩铮出手之际，她悄悄睁开了双眼，看到这个弟弟隔空一掌，将那个要刺杀自己的人给拍飞了。

    路边树林中，蒙面杀手趴在地上身体剧烈经痉挛了一会，才在吐出一口淤血后停止了下来。

    “真是太可怕了，这难道就是传说中宗师的手段吗？一个少年宗师，武道界风云要变了，咳咳，谢谢你手下留情，回去我一定会让上层慎重考虑对宋雅宁的刺杀，为了一个女人而得罪一名宗师，这后果估计上层也承受不起。”

    艰难的扶着一颗树从地上站起来，蒙面杀手内心对韩铮是感激的，他没有死显然是对方手下留情了。

    咳嗽了一下，才步履蹒跚的消失在了树林月色中！

    宋雅宁别墅中，韩铮坐在沙发上，而宋雅宁则做在他对面，一双美目中满是好奇与期盼。

    “我的事情，姐最好不要知道的好，我所生活的世界你不懂，好奇会害死猫哦！”

    被宋雅宁眼神询问的很是无奈，韩铮苦笑一下，还是没有把自己的事情告诉对方，毕竟他与宋雅宁之间不过是老板与工人关系。

    “好，我不问，但今晚必须要住姐这，不然我就跟着去你家睡去。”

    宋雅宁露出一个果然如此的表情，不过当即要求韩铮今晚住在这里，没有韩铮在她一点安全感都没有。

    “好，对我来说睡在哪里都一样，只是你明天最好弄一块上好的玉石给我，我给你制作一个护身符，这样我不在时也能保证你的安全。”

    韩铮故作无所谓的答应了下来，同时嘱咐宋雅宁弄一块上好玉石，给她也制作一块护身符。

    “好的呢，姐姐先去洗澡，你自己随意吧！”

    宋雅宁满口答应着，当着韩铮的面将自己脱的只剩下了三点式，那成熟完美的身材就展现在韩铮面前。

    面对这种近在咫尺的诱惑，韩铮也是眉头剧烈跳动了下，尤其是那黑色蕾丝带来的冲击，是个男人都无法能稳住心神。

    “姐姐美么？想要的话，随时可以哦！”

    宋雅宁故意在韩铮面前转了一个圈，将自己成熟性感火辣身材完全展现给这个小男人看，然后留下一句极具挑逗的话，走进了浴室中洗澡。

    韩铮坐在那摸了一下鼻子，对于宋雅宁明目张胆的勾引，他只当做是免费欣赏了一下女神的身材。

    修仙八百年的心境磨炼，对于女色早就有了自己的定义，这一世，除了那个在远方的女孩外，不会在爱上任何一个女人。

    直到此刻，韩铮才想起来之前还在和陈瑾萱通着电话！

    拿出电话见有着四个未接来电，除了一个牧凌霜的外，都是陈瑾萱打来的。

    同时还有这一条陈瑾萱发来的短信，打开短信，就看到了短信中这丫头带着委屈怒火的话语。

    “韩铮你就是一个混蛋，我当时真的是吓坏了，我就是胆子下怎么了，你身为一个男人挺身而出本就是应该的，难道我不值得你挺身而出吗？算了，你就是个白眼狼，明天来我家一趟，我母亲请你来家吃饭，就这样！”

    看着陈瑾萱的短信，韩铮突然发觉这丫头扭曲事实的本事还真是了得，明明就是她理亏，这说的好像自己瘦了天大委屈一般。

    “好，明天我会去你家！”

    简单的回应了一句话，韩铮就给牧凌霜回了一个电话，这丫头给他打了不下十个电话，在不回的话估计这个善良的女孩瞎想。

    “韩铮你现在再哪里？他们有没有把你怎么样，我好担心，若不是我打电话，也不会让你独自一个人去面对那些坏人，呜呜……”

    牧凌霜说着说着就抽泣起来，她真的是担心坏了，韩铮一直不接电话，让她认为韩铮是不是被那些人给害死了，一度偷偷哭红了双眼。

    “你这丫头心太善良了，今后和那个叫吴倩的少来往，好了，别哭了，我一点事没有，你们刚走沈家的人就到了，事情已经圆满解决。”

    “嗯，你没事就好，哥今天谢谢你，以后我们可以成为朋友吗？”

    牧凌霜停止了抽泣，听到韩铮没事，她委屈的小脸上终于现出了一丝笑容来，擦了一下脸上泪水，很认真的对韩铮说道。

    而此刻的韩铮完全没有听见牧凌霜的话，双眼带着不可置信的看着从浴室中走出的宋雅宁，心中忍不住爆出两个字，卧槽！

    ……

